Gruppe 1, Code of conduct for Business intelligence

Navngivning:
snake_case til variationer af navne
CamelCase til klassenavne
Variabler af pandas datatyper afsluttes med '_type' eks. 'white_wine_df'
Der skal bruges vores egne packages, når vi skriver kode.
Og hvis der skal skrives den samme flere gange, skal den være lavet til en package.
GIT PUSH hver gang, inden du lukker ned.
Der skal bestræbes sig på at holde mængden af koden i hver celle til et minimum.
Der skal være en markdown efter hver celle for at give en beskrivelse af hvad der sker.
